- Sincronizado y corregido por VitoSilans -
... www.Addic7ed.com ...
_
- ¡Hey, Lacie!
- ¡Hey!
¿Ryan?
¡Ryan!
- ¡Tenía una bomba en la mano!
- ¡Vamos!
Perdón, chicos.
El casero manda a unos compradores
hoy, así que... ponte los pantalones.
A lo mejor si no me los pongo
los asusto y nos quedamos aquí.
No es opción, Ryan.
El contrato vence en cuatro semanas.
Oye, estoy pensando en ti.
Yo ya tengo dónde irme.
El compañero de piso de Nate se fue
a Phoenix, así que me toca su piso.
- Vale.
- ¿Y ahora quién es el lerdo?
Voy a ver unos pisos
a la hora de comer. Luego hablamos.
Perdón, era mi hermana.
Sí. Sí, seguro que te encantaría.
¿Té de jazmín?
Y eso es un Brushed Suede.
¿Quieres una galleta con eso?
- Va por cuenta de la casa.
- ¡Suena genial!
- Hasta mañana, JJ.
- Hasta luego, Lacie.
¡Oh, hace un momento vi a tu chico
de la gorra de bombero! ¡Qué mono!
Sí, es algo especial.
Mm.
¡Hey, Lacie!
- ¡Bets, qué bueno verte!
- Igualmente.
¿Qué tal Pancakes?
Es un crack. Un gato
muy gracioso. El mejor.
- ¿Sigues en Hoddicker?
- Mm-hmm.
- Sí. Va bastante bien.
- Me alegro de oírlo.
- ¿Y qué te trae por aquí?
- Trabajo nuevo, primer día.
- ¿Primer día?
- En Blankman-Harper.
¡Guau! ¡Última planta! Eso es...
- Pues, mucha suerte.
- ¿Ya lo ves?
Es genial que sigas
contenta en Hoddicker.
- Pues, igual no para siempre.
- No, no para siempre.
- Pero por ahora...
- Está bien por ahora.
Por ahora está genial, sí. Sí, lo está.
Lacie, te traje un batido.
De hecho, traje uno para todos.
Aún quedan un montón para quien quiera.
Son del puesto orgánico
del mercado de agricultores.
Claro. Vale.
¡Mmm!
Gracias. Gracias.
Estamos como
no hablando con Ches.
- ¿3.1? ¿Qué pasó?
- Él y Gordon se separaron.
Oh...
- Pobre Ches.
- No, no, no, todos estamos del lado de Gordon.
¡Claro! Obviamente.
Ches está lamiéndole las botas.
Intentando recuperar su sitio.
Claro, si baja de dos con cinco,
entonces... adiós.
_
¿Aló?
- Oye, se lo están llevando.
- ¿Quién?
La pareja que mandó el casero.
Los escuché hablando.
Vale.
Ahora nos mudamos
al espacio luminoso.
Ideal para momentos especiales con los seres queridos.
- ¡Comida excelente, buena compañía!
- ¡Mmm!
¡Vaya!
Muestreó tu
flujo de fotos para crearla.
¡Qué pelo más bonito!
Peinado gratis
en el salón de socios.
¡Dios mío!
¡Es hilarante!
¿Te gusta?
- Es... está bien.
- No viene con el apartamento.
Pero hay un bar y restaurante
en las instalaciones, solo para inquilinos.
Tenemos métricas
inigualables sobre génesis románticas.
Ajá.
Debo decirte,
estos sitios vuelan así.
- Así que no lo demores si te interesa.
- Oh, a mí me interesa más de lo que crees.
Ocupación estándar con contrato
mínimo de seis meses,
y estamos hablando de... esto.
- ¿Cada cuánto son los pagos?
- Semanales.
Vale.
- ¿Un poco más de lo esperado?
- Sí.
Hay opciones.
¿Conoces nuestro Programa de Influencers Prime?
- ¿Califico para eso?
- No. No, no calificas.
Necesitaríamos que estuvieras en un 4.5.
¿4.5?
Llega al 4.5 y tienes un 20% de descuento.
- 4.5.
- Eso es.
¿Pelican Cove? ¿Qué es esto?
¿Un programa de eugenesia?
- Una comunidad de estilo de vida.
- Nadie es tan feliz.
Un crío de dos años con un
puto globo no es tan feliz.
En realidad es un sitio bastante majo.
Como si tú calificaras.
No puedo hacer nada, señor.
Bueno, no es sin esperanza,
claramente eres un esforzado.
¿Esa es la impresión que da solo... yo?
De los análisis de tu informe de reputación.
Si profundizamos en los números,
tienes una curva de popularidad sólida aquí.
Trayectoria general fuerte.
Veamos solo las últimas 24 horas.
Ya ves, incluso...
¿Qué es esto? 8:40 a.m. Estás
trabajando duro en tus redes.
- Buenísima subida ahí.
- Vale.
Un par de baches menores ahí.
¿Cortaste el paso a alguien en el coche?
Oh, solo algo del trabajo.
Vale. Veamos tu
esfera de influencia.
Déjame alejar un poco la vista.
Grandes periféricos.
Que los desconocidos te caigan bien, eso es un punto a favor.
- Círculo interno sano. Está bien.
- Gracias.
Aún queda un buen trecho,
pero un 4.5 es totalmente alcanzable.
¿Cuánto tiempo crees?
- ¿Llegar al 4.5?
- Mm-hmm.
Bueno, salvo un contratiempo grave,
una desgracia pública y tal,
diría unos 18 meses o así.
Oh, necesito algo más a corto plazo.
Como... mucho más.
Entonces necesitarás un impulso.
- ¿Qué tipo de impulso?
- Bueno...
La mayoría de tus interacciones se
limitan a tu círculo íntimo
y son en gran medida, perdón por el término,
gente de gama media-baja.
Igual con tu círculo exterior.
Tienes un montón de estrellas de cinco
recíprocas de trabajadores del sector servicios,
pero no hay mucho más.
Al menos por lo que yo puedo ver.
Así que en cuanto a calidad,
podrías usar un empujón justo ahí.
Idealmente, serían votos positivos
de gente de calidad.
- ¿Gente de calidad?
- Cuatros altos.
Impresiona a esa gente de nivel alto,
ganarás velocidad en tu trayectoria
y ahí tienes tu impulso.
- ¡Hola, JJ!
- ¡Hola, Lacie!
- ¡Keith! Hola.
- ¡Lacie!
- Hoy estás genial.
- ¡Gracias!
- La puerta no abre. Estoy en 2.4.
- Perdón, Ches. Llego tarde.
¡Solo necesito estrellas, por favor!
¡Mierda!
- ¡Hola!
- ¿Qué tal en Blankman?
- Genial.
- Pues seguro que trabajas... bien ahí.
- Gracias.
¿Quieres un cruasán?
Me dieron uno extra
en la cafetería.
- Oh, no, ya comí.
- Vale, claro. Todo bien. Sí.
Sí.
Bueno, aquí estoy yo, así que...
No te esfuerces demasiado.
Es imposible respetarlo.
Los cuatros altos lo huelen
a leguas. Solo sé tú.
Gestos auténticos, esa es la clave.
- Se acabó el tiempo, nos vemos luego.
- Oh, solo quería preguntar...
... "Sr. Rags."
_
¡Mierda!
- ¿Qué mierda es eso?
- Tapenada. ¿Quieres?
¿Quién demonios eres?
Es solo algo que quiero comer, Ryan.
¡Dios mío!
- ¿Qué pasa?
- ¡Naomi!
¡Mierda!
¿La vieja escuela, el perfecto Naomi?
¿Siguen en contacto?
Ryan, ¡ya vete! ¡Vete!
- ¡Dios mío!
- ¡Nay-Nay! ¿Cómo estás?
Solo me estaba preparando un bocado.
Oh, Lace, ¿puedo decirte
que me alegra muchísimo verte?
- Yo también. Ha pasado...
- Demasiado tiempo.
- Demasiado.
- Y es culpa mía.
- No, mía. Todo es tan...
- Todo es tan...
¡Loco! Ay, me encanta verte.
Cuando publicaste esa foto
de Mr. Rags...
¡Ya sé, Mr. Rags!
Tuve que llamarte
y hablarte porque...
¡Wuu!
¡Guau! ¡Ese es un anillo... grande!
¡Felicidades! ¿Quién es el, eh... Paul?
Es estupendo. Muy listo. Y tan dulce.
Sé que lo vas a querer.
Ajá.
Bueno, el gran día...
Sí, ¿cuándo es?
Bueno, nos casamos en un mes
en la finca de su familia
aquí arriba en la isla.
Un sitio fuera de Port Mary,
Honeysuckle. ¿Lo has oído?
No, pero...
Bueno, es una isla privada.
¡Mííírala!
¡Oh, guau! Es...
Ya lo sé, ¿verdad? ¿Puedes venir?
¿Me tomas el pelo? Por supuesto.
Genial, perfecto,
porque me preguntaba si...
Lace, ¿crees que...
¿Serías mi dama de honor?
¿En serio?
¡Oh, Dios mío!
Quiero decir, ahora tienes amigos muy guays. ¿Estás segura?
¿Te acuerdas cuando planeábamos nuestras bodas soñadas cuando teníamos, como, 11 años?
- Ya sé, pero no hemos...
- No sé, solo ver a Mr. Rags...
Todos los recuerdos.
Me lo hizo sentir de verdad.
Oh, Nay-Nay.
Sé que no hemos estado en contacto
como me habría gustado
y la culpa es totalmente mía,
pero este es un día grande.
Un gran día de vida y quiero a mi amiga
más vieja conmigo, mi amiga más vieja.
Quiero que estés a mi lado.
¡Oh, Dios mío! Gracias.
¿Y qué tengo que...?
No mucho. Un discurso, sobre todo.
¿Discurso? ¡Claro!
Mhm. ¿Cuánta gente será?
¡Oh, vamos, como... cientos!
Es una lista de invitados de locos. Te la mando ahora.
Paul ha invitado a tantos,
no quiero decir que sean importantes,
pero todos son, como, 4.7 o más.
Ajá.
Nay-Nay, no te voy
a fallar.
¡No te preocupes tanto!
Solo habla de viejos recuerdos.
- Vale.
- De cómo éramos, cosas de antes.
- Entendido.
- Te mandaré algunas anécdotas.
- Eso estaría genial.
- ¿Y qué talla de vestido llevas?
Oh, eh...
Sabes qué, mejor te mando una talla cuatro.
- Perfecto.
- Tenemos vestidos de damas de honor a juego.
Bueno, en fin...
Te quiero, Lay.
Yo también, ¡Nay-Nay!
¡Oh!
Adiós.
¿Qué ha sido eso? ¿La palabra de la F?
¿Ahora son amigas de tetas?
Cállate.
- Siempre fue mala contigo.
- No lo era.
- Tenía esa rima sobre ti.
- Eso era un juego.
- ¿Y cuando te cortó el pelo?
- Se lo pedí yo.
Se acostó con Greg.
Ella... no se acostó con Greg.
Estaba guapa, eso te lo concedo.
Vale.
Impresionante.
- Ajá. Vaya. Sí, eso lo explica.
- Mhm.
Pelican Cove.
Carole, soy Lacie. Vi el
piso ayer. Quiero quedármelo.
¡Esto es fantástico!
Eh... Oh, veo que sigues
en un 4.2. ¿Eso es, eh...?
Sí, ya lo estoy haciendo, ahora
voy a transferir el depósito.
- Pues, vale.
- ¡Sí!
En este mundo, todos estamos
tan metidos en nuestra cabeza.
Es fácil perder de vista
lo que es real. Lo que importa.
Pero hoy, mientras estoy aquí...
viendo la alegría que Paul
le ha traído a Naomi,
sé que es alguien
que de verdad me importa.
Nay-Nay,
la niña que, cuando teníamos
solo cinco años en el campamento de arte,
empezó a hablarme
porque vio que tenía miedo.
La que me ayudó a hacer
a Mr. Rags. Todavía lo tengo.
Está en mi escritorio y...
cada día me recuerda a Nay-Nay.
Lo que significó para mí entonces y ahora.
Me siento muy honrada de estar aquí
y les deseo toda la felicidad
que este estúpido mundo pueda reunir.
Te quiero, Nay-Nay.
¿La lágrima es demasiado?
Sociópata de mierda.
- Ryan, ya llegó mi coche. ¿Fue demasiado?
- ¿Qué, la lágrima, la foto, Mr. Rags?
De hecho lo tengo en mi escritorio.
Hay dulce y luego está la puta diabetes.
Solo quiero que sea feliz
en su día de boda.
El público cautivo de cuatro
estrellas puntuándote a lo loco,
eso es solo un extra.
- Naomi y yo éramos mejores amigas.
- Venga...
Le deseo lo mejor y quiero
expresarlo de la mejor manera.
Y sí, si le doy al discurso
y me puntuan con cinco estrellas,
¿y qué? Es un
ganar-ganar.
¿Qué esperas? ¿Un 4,3, un 4,4?
No, no. Tú sacas puntos
de tus colegas gamers.
Es lo mismo.
No me cagues por apuntar más alto.
¿Más alto que Pelican Cove?
¿Qué tiene de malo Pelican Cove?
¡Son unos apartamentos geniales!
Son celdas de prisión
con sonrisa falsa.
Genial. Coche cancelado.
Y me puntuó mal, así que ahora tengo
que reservar otro y me bajaron la nota.
- Buen trabajo.
- Lo siento, pero echo de menos la tú de antes.
Antes de esta obsesión, cuando
conversábamos, ¿te acuerdas?
Necesito mi cargador.
Todo esto de las clasificaciones, solo
compararte con gente que...
- ¿Has visto mi cargador?
- ...solo finge ser feliz.
¡Dije que no lo pidas prestado!
Los de casi cuatro como Naomi,
apuesto a que por dentro están suicidas.
Mi coche ya está aquí. Otra vez.
¿El depósito de Pelican Cove,
es reembolsable?
O sea, ¿y si esto no funciona?
- ¿No puedes simplemente dejarme en paz?
- ¡Soy tu hermana!
¡Sí! Y si te importara eso,
quizás te habrías dado cuenta de que
vivir contigo no ha sido
un sándwich de arcoíris para mí.
¿Sabes por qué nunca traje
a ningún tío aquí?
Porque no quería que supieran
que compartía una cueva asquerosa
con el Señor Tres Puntos, hijo de puta.
¡Mucha suerte con tu actuación!
¡Oh, hola, hola! Voy, voy.
- ¡Jesucristo!
- Oh, lo siento mucho.
Genial. Simplemente genial.
Oh... Hola.
¡Nay-Nay!
¡Hola, Lace! Solo llamaba para saber.
Estoy en camino al aeropuerto ahora mismo.
Vale, genial, ¿y estás lista para la cena de ensayo?
Sí. El vuelo dura, ¿qué?, ¿una hora? Ese restaurante se ve genial.
- Ajá. ¿Y el vestido llegó bien?
- Mhm. Está en mi maleta.
- Me encanta el rosa.
- Ajá.
Pues el último borrador del discurso está genial.
Que esté escrito a mano mola mucho.
Esas fotos de la página, por Dios, me puse a llorar solo con verlas.
- ¡Oh, gracias!
- Eh... solo una cosa.
Esa parte en la que te ayudo con lo del trastorno alimentario...
- ¿Crees que es un poco...
- Un poco demasiada confidencial, sí.
Tienes toda la razón. Ya está fuera.
Vale, genial. Pues nos vemos en unas horas.
♪ Me caso mañana ♪
- Y aquí tiene su propina.
- Gracias.
Oh, venga ya.
¿Puedo pedir su atención, por favor...?
- Hola, ¿cómo está?
- Estoy estupendamente.
Lo siento mucho, ese vuelo está cancelado.
- No. No, no, no.
- Incidente con un cliente en el otro mostrador.
Pero... ¿Entonces cuándo es el próximo vuelo?
Sí, están todos bastante llenos.
Eh... Reservé esto hace semanas. Es la boda de mi mejor amiga.
- Lo siento.
- Tengo que llegar. Tengo que.
Vale... veamos qué podemos hacer.
Gracias. Muchísimas gracias.
Veo que hay un asiento de lista de espera en otro avión que sale esta noche.
Eh...
Está reservado para miembros de nuestro programa Prime Flight.
Hay que tener un 4.2 o más para optar a él.
- Oh, yo... yo tengo un 4.2.
- Ajá.
Me temo que en realidad tiene un 4.183.
Oh. Pues esa no es mi culpa. Eh...
Una mujer me bajó la puntuación allá abajo en el... ¿No puedes simplemente...?
Lo siento, no me deja reservarlo sin la clasificación correcta.
- Pero está tan cerca.
- Es que no puedo hacer nada.
- Joder, quiero decir, de verdad.
- Voy a tener que pedirle
que modere su lenguaje.
Perdón. Es que...
Soy la dama de honor.
No puedo perderme esta boda.
Y lo siento muchísimo por eso.
- ¿Puede llamar al supervisor?
- No puedo hacer eso.
- ¿No puede simplemente llamar al supervisor?
- ¡Llame al maldito supervisor!
- Vale, eso es lenguaje soez.
- No toleramos el lenguaje soez.
- Lo siento. Es que...
- Tengo que atender al siguiente cliente.
- No, no, no, no.
- ¿Puede retirarse, señora?
- ¡Dios, solo ayúdeme de una vez!
Uy.
Lo siento mucho.
- He llamado a seguridad.
- Oh, no, no, no. Por favor, no haga eso.
Le voy a poner cinco estrellas. Cinco estrellas.
- ¿Cuál es el problema aquí, Hannah?
- Intimidación y lenguaje soez.
- Oh, no, no. Yo no estaba intimidando.
- No hable, señora.
- Solo estaba intentando...
- Señora.
Vale. Para restablecer la calma,
invoco mi autoridad
como seguridad del aeropuerto
para restarle un punto completo
de clasificación como medida punitiva.
- Es una medida temporal.
- ¡No!
Su puntuación vuelve
a la normalidad en 24 horas.
No, no, no. Pero lo necesito ahora.
Durante este periodo, todos los votos negativos
están sujetos a un multiplicador por dos.
¿Por dos?
Le recomendamos que evite
los comentarios negativos en este momento.
¿Estoy con el daño doble?
Por favor, abandone
el aeropuerto inmediatamente.
Vale, bien, debido a su clasificación...
Hola. ¡Chuck! Buen nombre.
- Gracias.
- Espero que esté pasando una gran noche.
- Más o menos.
- Pues necesito un coche.
- ¿Tienes algún vehículo en mente?
- Cualquiera, la verdad.
Bueno, por tu clasificación actual,
estás limitado a
nuestra flota superahorro.
- Sí. Eso es... Sí.
- ¿I-Cruiser 2?
¿Todavía tienen el 2?
Ay, Dios.
Ay, no.
Eh...
¡Maldita sea!
La niña que, cuando teníamos
los dos cinco años en el campamento de arte,
empezó a hablarme
porque vio que tenía miedo.
La que me ayudó a hacer al Sr. Rags...
Lágrima. La gente se vuelve loca. Puedes con esto.
- Lo siento, de verdad, juro que voy en camino.
- ¿A qué distancia estás?
Eh... Bastante lejos. Perdí mi vuelo.
- ¿Qué?
- Bueno, no lo perdí, pero...
¿Entonces no vas a llegar
a la cena de ensayo?
- No.
- ¡Lacie!
Lo siento mucho. Es que...
Alquilé un coche. Voy conduciendo.
¿Conduciendo? Son como nueve horas.
Voy bastante bien de tiempo,
voy a ir toda la noche,
me lo tomo como un viaje por carretera.
¿Está todo bien?
Puedo buscar
un reemplazo si algo falla.
No. No. No. Llegaré.
Lo juro por el Sr. Rags.
¡Ja ja ja!
Vale, ¡conduce con cuidado!
Claro. Solo...
Vamos.
Por favor.
Vale.
¿Qué quieres?
Mierda.
Hola. Perdón.
Tu cargador no encaja con mi coche.
- No se ven muchos de estos últimamente.
- Es de alquiler.
Los nuestros son Q2Z, el tuyo es un K1.
¿No te dieron un adaptador?
No. ¿Tienes uno?
- No hay ninguno aquí. Pregunta por ahí.
- Gracias de todos modos.
Súper útil.
¿Dos estrellas?!
¿Dos estrellas?
No fue un encuentro significativo.
Señor, disculpe.
Disculpe, perdón.
¿Tiene por casualidad un adaptador K1?
Señora, ¿y usted, un adaptador K1,
quizá, en el maletero del coche?
Claro.
Genial.
Hola, señora. ¿Tiene un adaptador K1?
Tengo un coche de alquiler. Es...
- Baja. Llevémosla.
- Tiene como un 2.8.
¡Vamos!
¡No hice nada!
Pareces que necesitas un ride.
Eh...
En realidad, estoy bien.
No lo parece. Vamos. No muerdo.
Luther, la señora Coffee, rojos,
whisky. Sírvete.
Estoy bien. Gracias.
¿A dónde vas?
Eh... Lo más cerca que puedas de
Port Mary estaría genial.
¿Revisando mi feed en busca de señales de peligro?
Me pasa mucho. Un 1.4 tiene que ser
un maníaco antisocial, ¿verdad?
- Pareces...
- ¿Normal?
- Sí.
- Gracias.
Costó un esfuerzo.
¿Qué te pasó?
O sea, eres un 2.8,
pero no pareces 2.8.
Eso no es... Esto es temporal.
- Voy a darle la vuelta.
- Ajá.
- Voy a una boda. Dama de honor.
- Qué bien.
¿Quieres oír mi discurso?
No.
¿Y por qué eres un 2.8?
Bueno, me puntuaron a la baja
en el aeropuerto por gritar,
y me pusieron en daño doble.
- ¿Y cómo se sintió?
- Horrible.
Me refería a lo de gritar.
No sé. Estaba enfadada.
Mira dónde me llevó.
Pero si llego a la boda
y doy el discurso,
pasarán por alto el 2.8.
Estoy con la novia.
Y si lo hago bien, bueno,
ellas son todas altas cuatros,
así que eso velocita mi arco.
Y una vez que levanten la penalización,
bueno, mi promedio sube mucho,
y sí, va a estar bien.
Dios, me recuerdas a mí.
- Hmm.
- Ahora no.
Yo fui, eh... un 4.6 una vez.
- ¿4.6?
- Solía vivir para eso.
Todo el trabajo que le puse...
Hace ocho años, Tom,
mi marido, contrajo cáncer.
Era de páncreas. Fue un infierno.
Los síntomas aparecieron tarde.
Lo siento mucho.
No me conoces, así que
en realidad no lo sientes.
Estás simplemente incómodo
porque te he soltado esto del cáncer.
En fin, puse cinco estrellas
a cada médico,
a cada enfermera, a cada
consultor de altas cuatros que tuvimos.
Ding. Ding. Ding. Muchísimas gracias.
Al cáncer le importaba un carajo.
Siguió creciendo.
A los pocos meses nos enteramos
de un tratamiento experimental.
Era muy caro.
Era muy exclusivo.
Hice todo lo que pude
para conseguirle una plaza ahí.
Tom era un 4.3.
Le dieron su cama a un 4.4.
Así que cuando murió pensé: a la mierda.
Empecé a decir lo que quería,
cuando quería.
Directamente, sin filtro.
A la gente no le hace mucha gracia.
Es increíble lo rápido que caes
del escalón
cuando empiezas a hacer eso.
Resultó que a muchos de mis
amigos no les gustaba la honestidad.
Me trataban como si les hubiera
cagado en la mesa del desayuno.
Pero, ¡por Dios!, se sentía bien.
Deshacerme de esos payasos.
Era como quitarse unos zapatos apretados.
- ¿Y si lo intentas tú?
- Oh, venga ya.
¿Por qué no?
No puedo simplemente quitarme los zapatos
y andar por el mundo ni nada.
- No lo sabrás si no lo intentas.
- Oh, eso es solo...
Mira, tú tenías algo en la vida,
cosas reales, cosas buenas,
y lo perdiste todo, y lo siento.
Así que ahora no te queda nada por perder.
Pero yo ni siquiera tengo ese
algo que valga la pena perder, todavía no.
Ya sabes, quiero decir,
todavía estoy luchando por conseguirlo.
- ¿Y qué es ese "algo"?
- No sé. ¿Suficiente para estar contento?
Pues mirar alrededor y pensar,
bueno, supongo que me va bien.
Poder simplemente soltar el aire,
sin sentir como... como...
Como simplemente... Y eso está
muy lejos, o sea, muy, muy lejos.
Y hasta que llegue ahí, tengo
que jugar al juego de las cifras.
Todos lo hacemos, es en lo que estamos.
Así funciona el puto mundo.
Mira, a lo mejor no te acuerdas,
ya sabes, eres demasiado viejo para entenderlo.
No lo digo con la intención que suena.
No te preocupes. No te pongo un cero.
- Cariño.
- ¿Qué hora es?
Desde aquí sigo hacia el este, así que creo
que necesitas buscarte otro transporte.
- ¿Dónde estamos?
- A unas 30 millas de Port Mary.
Para aquí paran muchos autobuses,
así que no deberías tener problemas.
- Pues, gracias.
- Mucha suerte con tu discurso.
He metido un pequeño algo ahí dentro para ti.
- ¿Lo has hecho?
- ¡Compuerta de escape de emergencia!
Adiós.
En este mundo, todos estamos tan absortos...
...en nuestros propios dramas.
- Así que papá dijo...
- Es fácil olvidar lo que importa.
Ni siquiera había oído hablar del programa.
Y yo: "¿Nunca has oído hablar de Mar de la Tranquilidad?"
O sea, la número uno de ciencia ficción y fantasía,
y él: "¿Qué coño?" ¡Qué más da!
Creo que soy alérgico a este morado.
Así que yo: "Pues voy a la Tranquility Con en Port Mary."
Por eso voy disfrazado de Teniente Duster."
Y él: "Eh... Port Mary está a puta millas de distancia."
Blablablá.
Me pone una estrella. Gracias, papá.
- Nos vemos allí.
- Vale.
¿Vais a la Tranquility Con?
- ¿Te gusta Mar de la Tranquilidad?
- Total.
Yo ya estaba listo para ir.
Mi amigo, que ya está allí, tiene mi disfraz, pero mi coche se ha averiado.
Pues hay un poco de espacio en la autocaravana.
- Hola.
- ¡Hola!
- ¿Eres fan de Trank, eh?
- ¿Perdón?
Fan de Trank. ¿Fan de Mar de la Tranquilidad?
Ah, sí. En mi pueblo decimos Tranksters.
- ¿Quién es tu personaje favorito?
- Tiene que ser el Teniente Duster.
- Es genial.
- ¿Ella?
¡Él! Me he equivocado.
El Teniente Duster no tiene género fijo.
Lo sé, y por eso es tan difícil de recordar, ¿verdad?
Con permiso. Tengo que contestar.
Mi amigo, el de la convención.
¡Hola, Nay!
Oye, Dios mío, noche de locos, pero ya estoy muy cerca.
No vengas.
¿Qué? No. No. Estoy a, como, una hora.
No vengas. No quiero que estés aquí.
No sé qué te pasa, pero no puedo tener a un 2.6 en mi boda.
¡Oh, no, eso es temporal!
Es temporal.
Bueno, la boda es hoy, así que...
- Pero no cambia nada.
- Lacie...
- Sigo pudiendo dar el mismo discurso.
- ¡Y ahí está el señor Rags!
- ¡No!
Pero... Pero me invitaste.
Has visto la lista de invitados.
Todos son, tipo, 4.5 o más.
Se van a espantar con un 2.6,
y yo no me voy a cargar con ese daño,
y además no he bajado de
un 4.7 en, tipo, seis meses.
Dijiste que querías a tu mejor amigo.
Cuando te pedí que hablaras,
eras un 4.2, ¿vale?
Y la autenticidad de un vínculo vintage
de cuatro bajo en una reunión de este calibre
funcionaba de maravilla en todas
las estimulaciones que probamos.
La previsión era un rebote
de prestigio de 2 como mínimo.
Pero ahora eres un sub tres. Lo siento.
Eso le da un poco de mal rollo
a las cosas.
Eso juega bastante mal por nuestra parte.
¿Así que solo eran números para ti?
¡Oh, corta con la mierda!
Eran números para los dos.
Querías esos
votos de primera, no lo niegues.
No es que pudieras conseguirlos
tú solo. No nos engañemos.
Oh, yo... yo voy a conseguir esos votos.
¿Qué? ¿Solo vas a aparecer
aquí y a que la gente te caiga bien?
- Así es. Voy a dar mi discurso.
- No, no lo vas a dar.
Sí, lo voy a dar. Y van a votarme
por las nubes cuando lo escuchen.
- ¡Se van a llorar la fucking vida!
- ¡Vete a casa!
¿Aló?
¡Mierda!
Nunca he visto
tu estúpido fucking programa.
¡Ojalá lo cancelen!
¡Necesito que me lleven!
¡Mierda!
¡Jesús!
¡Eh! ¡Eh!
¡Eh!
- ¿Puedo pedirte prestada la bici?
- ¿Qué?
¿Puedo pedirte prestada la bici?
¿Tú, Naomi Jayne Blestow, tomas a este hombre como tu esposo,
para vivir con él en el pacto del matrimonio?
¿Amarlo, consolarlo,
honrarlo y cuidarlo, en enfermedad y en salud...?
¿Y renunciando a todos los demás, serle fiel...?
Por mi mejor amigo, Anthony.
¡Aplaudan por él!
Estuviste ahí desde el primer día.
Te quiero, tío. Te lo agradezco.
Discurso hilarante, por cierto.
Por tus estándares.
- ¡Pum! ¡Pum! ¡Pum!
- ¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
Todavía le quedan unos cuantos
tiros. Oh, tío.
Oh, vaya, bueno, eh...
¡Mierda!
Tenemos mucha gente a quien agradecer.
Nuestras hermosas damas de honor.
Pero, por supuesto,
mi más sincero agradecimiento,
mi más cálido agradecimiento,
es para alguien que es mi mejor amiga,
mi amante y ahora,
me honra decirlo, mi esposa.
¡Naomi!
¡Uno, dos, tres! ¡Naomi!
¡El Equipo A!
Te quiero mucho, cariño.
¡Whoo-whoo-whoo-whoo!
Felicidades, señor.
> - Gracias.
- No, gracias a ti.
¡Ven aquí!
¡Mueve el culo y ven aquí!
¡Entra, grandote!
¡Eres hermosa!
¡Sí! ¡Choca esos cinco! ¡Buena elección!
Te lo ganaste, tío.
Te lo ganaste.
¡Hola a todos!
> - Oh, Dios mío.
- Te quiero.
¿Pueden todos guardar silencio un momento?
Gracias.
> - Deshazte de ella.
- Eso se vería fatal.
Es una fucking 1.1.
Ahora, para los que no me conocen,
que son... todos ustedes...
me llamo Lacie Pound
y, quieran o no,
soy una de las amigas más antiguas de Naomi.
¡Hola, Nay-Nay!
Encantada de conocerte también, Paul.
He oído mucho hablar de ti.
Es todo un personaje, ese Paul.
Todo un personaje.
Hace su propia tapenada. Sí.
Eh...
En fin, eh... yo...
he admirado a Naomi
prácticamente toda mi vida.
Nos conocimos cuando teníamos cinco años,
y hasta nuestra etapa adolescente
éramos una pareja de lujo.
Hablábamos de todo lo que
hablan las chicas,
sabes, chicos, el pelo, productos,
eh... más chicos.
O sea, a veces intentaba
ampliar un poco el tema
y hablar del cambio climático,
pero le parecía aburrido, así que...
Sigue.
Probablemente tenía razón.
O sea, ¡que se joda el planeta, verdad?
¡Whoo!
¡Sí, gracias! Venga.
Vamos a divertirnos un poco.
¡Que se joda el planeta!
En fin...
Yo... he admirado a Naomi
prácticamente toda mi vida,
lo que significaba que ella me miraba por encima.
Siempre con una sonrisa, eso sí.
En el instituto,
era mi hombro donde llorar.
Parecía disfrutarlo.
Con los tíos nunca me salía.
Veían a Naomi y... ¡Whoo!
Ya, eso era todo.
Tenía el culo bien apretado,
como dos puños.
Ajá.
Yo era como...
por los pasillos del instituto.
Y ella estuvo ahí para mí.
Sosteniéndome el pelo...
mientras me arrodillaba, vomitando,
delante del váter.
Gracias por eso, Naomi.
Siempre quise ser tú.
Y...
supongo que por eso me
tenías cerca tanto tiempo, ¿no?
Hasta que conseguiste tu nuevo trabajo
y tus nuevos amigos de postín.
Y eso...
...maldito... ¡cabrón!
Y ya no me necesitabas.
Seguro que tienes otra yo.
Supongo que hay otra "yeth Beth"
con la que te liaste como una súcubo.
¡Voy a por el Sr. Rags, vale! ¡Jesús!
Quédate atrás.
¡Quédate atrás, maldita sea! ¡Lo mato!
¡Le corto la cabeza y me la meto por el culo!
¡Se acaba el tiempo!
- ¡Eh! Cálmate.
- Yo...
Solo quería decir que, en este mundo
tan metido en sus propias mierdas,
- no olvidemos lo que importa.
- Está bien. Está bien.
La felicidad, maldita Paul
y Naomi, y ella...
¡Ella... Ella se acostó con Greg!
Ya lo sé que lo hizo.
- Ya sé que lo hiciste.
- No...
Ni se te ocurra negar...
La niña que, cuando teníamos
cinco años en el campamento de arte,
empezó a hablarme
porque vio que tenía miedo
y me ayudó a hacer al Sr. Rags.
¡Él me recuerda a ti
y a lo que significabas para mí entonces!
¡Y me siento tan honrado
de estar aquí viendo esta mierda!
¡Te quiero, Nay-Nay!
¡Siempre te he querido!
¡Te quiero!
¿Qué coño estás mirando?
Justo lo que yo me preguntaba.
Bueno...
¡No!
¿No? ¿No maravillarte?
Ajá.
Sería un mundo aburrido
sin asombro.
No me importa un carajo tu mundo.
No me gusta tu sostén.
No me gusta tu bigote.
No me gusta tu aura.
- ¿Mi aura?
- Sí.
No me gusta tu... cabeza.
Toda tu cabeza me
parece ridícula.
¿De verdad?
Pareces un meteorólogo
alcohólico en declive.
Suena como un corderito perdido
al que acaban de decir que Papá Noel no existe.
¿Qué clase de personaje de dibujos
animados tuvo que follar tu madre
para fabricarte en el útero?
Al menos parece que nací,
no que me cagó una vaca atormentada
en un laboratorio subterráneo.
A ti te echaron de ese laboratorio.
- ¿Ah, sí?
- Sí, te tiraron por la taza.
- ¡Ay!
- ¡A la basura!
- Tu cara es una puta...
- Puta.
Un putísimo accidente biológico
que hizo que Picasso entrecerrara
los ojos y dijera:
«Eso no tiene sentido».
- Eres un cabrón de mierda.
- ¡Que te jodan!
- Que te jodan el miércoles.
- ¡Que te jodan en Navidad!
- ¡Que te jodan!
- Sincronizado y corregido por VitoSilans -
... www.Addic7ed.com ...